この本が今後の操作性改善などのために改訂される可能性があるため、この事項を留意しておくこと。

操作系
①下遮断2周りは、必ず先に下遮断2にアイテムを入れてから下遮断2信号入力にアイテムを入れなければいけない。
　これは先に下遮断2信号入力にアイテムを入れることで弾頭TNTが射出されることを防ぐ目的がある。

②天板閉鎖時間とメインクロック保持はBUDによって合算式の構造になっている。そのため天板閉鎖時間を調整する際はメインクロック保持とアイテムをやり取りする必要がある。

③筋肉超砂使用時はリミッターにスロット占領を目的として剣などのスタック不可能なアイテムを必ず5本いれること。(用具入れにはリミッター解除用アイテムが付属してるはず)
　これは筋肉超砂のアイテムが飛び散る性質の影響を最小限に抑え、管理を容易にするために強く推奨される。

④発射タイミングを変更したらメインクロック保持の中身を同じだけ変える必要がある。

管理系
①筋肉超砂使用後は、自爆防止上の観点から必ず全てのドロッパーの中身を確認して混入したアイテムがあった場合は取り除かなければいけない。

②防水や自爆防止の観点からコマンドブロック直下は空気ブロックになっていることは好ましくない。

③戦車に搭載する際は初期状態としてコマンドブロック直下のブロックは必ずRS信号を伝達させないブロックにしなければならない。(ガラスなどが好ましい。)

④外部ツールなどでワールドに貼り付けた直後はi字、L字どちらも装薬ロックレバーがONになっているため、そのまま発射すると装薬が出ずに自爆する。

⑤下遮断1と下遮断2周りはアイテム数+1の誤差で作動する。例として下遮断2にアイテムを1個、下遮断2信号入力にアイテムを入れて射撃すると、2クロック目までを許容する結果となる。

⑥調整などの目的で発射ボタンを押さずに発射タイミングの中身を空にするのは自爆するリスクがあり、発射回路にトロッコ使っており、戻すのに手間がかかるため行ってはならない。

⑦天板閉鎖時間の中身を空にしたあとでアイテムを戻すと、BUDによって超mob用の狼が出るため、自爆を防ぐために殺さなければならない。この際出てしまった狼の分の補充をしても構わない。

計算系
①中落ちを使用し、かつ筋肉超砂のリミッターを解除して上遮断中落ちを使用する場合は上最終遮断のアイテム計算が著しく難解になるため注意しなければならない。
　ただし、結果的に出力されるクロック数や総クロック数を意識すると設定が楽になる可能性がある。



作成:ぴくと　協力:たなばた 