S=最強 M=目指して T=作った 略してSMT。最初の1～2桁はSMTシリーズで何台目かを表し、それ以降は何回改良が施されたかを表す。2020年5月時点ではSMT-100シリーズが無いため、現在では最初の1桁というのが正しい。
0世代  ｺﾞﾐ
S-0 ｺﾞﾐ。
1世代　技術を全く持っていない時代に作成された戦車。かなり弱い。装甲技術第1世代。
SMT-10 人生初めての戦車。...では無いが、初めて本格的に作った戦車。見た目だけを追求した。使用キャノンはDDCC11号機。
 SMT-11 複合装甲が何なのかとも知らずに複合装甲を無理矢理積もうとした戦車。案の定出来なかった。
 SMT-12 砲口閉鎖機構を積んだ戦車。それ以外はSMT-10と一緒。
SMT-20 回転砲塔を作ろうとしてダメだった戦車。中身は結構しっかりしている。使用キャノンはDDCC12号機。
 SMT-21 垂直分離装甲の一番上のフェンスを鉄格子に変えただけ。本当にそれだけ。
2世代  装甲技術の革命を起こした世代。これ以来、全周囲水流装甲、垂直分離装甲、複合装甲、斜め貫通対策、完全水密などを要求性能としている。装甲技術第2世代。
SMT-30-prototype SMT-30の前に作った試作戦車。性能は知らん。
SMT-30 ついに念願の全周囲水流装甲を搭載した1代目MBT。アクティブ装甲による複合装甲を搭載。装甲技術の革命といえるほどまでに進化した戦車。しかし回転砲塔は積めなかった。使用キャノンはDDCC13号機。
 SMT-31 金床ではなく、アクティブ装甲による斜め貫通対策をした戦車。車体にもアクティブ装甲による、完全ではないが、水密を作ることに成功し、前回からかなり進化した戦車。
 SMT-32 複合装甲を1枚増やした戦車。それだけ。ごめんね。
 SMT-33 弾頭ディスペンサーが二つ増えただけ。以上。
 SMT-34 装薬の手動調整が出来るようになった。
 SMT-35 砲口の部分に注水ができるようになり、超装薬砲すらも貫通できないようになった。
 SMT-36 砲口閉鎖のブロックをフェンスゲートに変更したもの。分離機能を持たせた。
3世代  かなり不具合が発生した世代。しかし、それらの解決策を編み出してくれた世代でもある。
SMT-40  SMT-34に回転砲塔をPPAPしたような戦車。砲塔を回せる。完全水密作れた。使用キャノンはDDCC13号機。
 SMT-41 アクティブ装甲に不具合があったため、配置を少し変更した戦車。その他色々修正した。
 SMT-42 setblockコマンドによる砲口周辺への注水を出来るようにした戦車。しかしここで、今更耐水弾が打てないことが分かり、SMT-40シリーズのMBT化計画は白紙となった。原因は恐らくロードのし過ぎによる不安定化か、MCeditの仕業か。詳しくは分かっていない。
 SMT-43 主がロマンに負けてしまい、うっかりokしてしまった戦車。変更点は、無理矢理耐水弾を打てるようにしただけ。これがMBTになるのではないかという噂も(主の中で)流れている。
4世代　現在後退しつつある第四世代キャノン技術使用戦車の中では1番有能な世代。装甲技術に関してもかなり上がった。(砲の技術力は変わって)ないです。 装甲技術第3世代。
SMT-50 やっぱり完璧主義なので新しく作った戦車。ロマン-性能-安定性の三つの神器を兼ね備えた2代目MBT。しかも前回より弾頭数が上がっているというオマケ付き。使用キャノンはDDCC17号機。
 SMT-51 今更金床に爆発耐性があるということを知って、急いで作った代物。
 SMT-52 爆発装甲を搭載した戦車。
 SMT-53 爆発装甲の位置を修正＆少しだけ弾頭数が上がった。630→666
 SMT-54 爆風装甲、溶岩装甲を搭載した戦車。
 SMT-55 重金属装甲はあっても意味がないと判断し、撤去した戦車。車体に乗っけている金床は健在。
 SMT-56 ついに、長年の悩みであったHECの位置を変更。大変便利になった。
 SMT-57 砲口周辺に注水できない不具合があったため、それを改良した戦車。
 SMT-58 KAZU氏開発の半重金属垂直分離装甲(通称、魔の壁)を搭載した戦車。この頃気づいた事だが、初手で天板に耐水弾を撃たれると、爆風装甲により弾が天板の奥に飛ばされ、二枚目の半重金属垂直分離装甲が吹き飛ぶ。SMT-43との模擬戦では特に問題はなかった。あくまでもSMT-43。
 SMT-59 爆風装甲を撤去した戦車。その代わりに溶岩装甲を１つ追加した。
 SMT-510 車体下部完全水密化用途アクティブ装甲の数を最小限に抑え、軽量化を図った車両。しかし、まだ模擬戦に出られる重量ではない。
 SMT-511 溶岩装甲のディスペンサーの位置を修正。
SMT-60 限界までに小型化したらどうなるのかを確かめるために作られた戦車。1000B程になった。ｵﾒｪ!使用キャノンはDDCC17号機。この戦車の砲塔形状はのちの戦車の参考となった。
 SMT-61 金床の位置を修正。
SMT-70 SMT-511を置き換えるために作られた3代目MBT。192Bほど軽くなり、3重半重金属垂直分離装甲、3重溶岩装甲、爆発装甲、2重複合装甲、爆風装甲、全周囲水流装甲、完全水密、斜め貫通対策などみんな大好きガッチガチの戦車となった。使用キャノンはDDCC17号機。
 SMT-71 SMT-70の弾頭数を増やした戦車。630→756 砂も1個増えた。
 SMT-72 コマブロで空気層を埋めるようにした。5/20
 SMT-73 爆発装甲を一つ増やした。5/22
 SMT-74 複合装甲のアクティブ装甲の設置を忘れていたという大大大大大大大大欠陥を修正した戦車。技術部しっかりせい...1442B 5/22
5世代  第五世代キャノン技術を搭載した戦車。
SMT-80 超砂砲搭載4代目MBT。使用キャノンはDDCC23号機。見た目がSMT-70とほぼ一緒。なぜかって？SMT-70を基にしたからさ！(SMT-70の装甲有能なんだよなぁ...)最大砂数は43個ほど。5/24
 SMT-81 ターレットリングへの注水、爆発装甲の穴の水密の改良、装薬の手動調整機能の追加、最大砂数67個にするなど改良を施した戦車。やばい。5/25
 SMT-82 TADSを追加した。しかし、I字では意味がない気がする。5/26
 SMT-83 ターレットリングへの注水に必要なアクティブ装甲を撤去し、空気層を埋めるためのコマブロに不具合があったため、修正した。5/27
 SMT-84 装薬手動装填用に必要なリピーターロックをするためのレバーを使いやすくしたり、ホッパーによる最低限の予備装薬を用意した。1420B 5/27
SMT-90 (遂に...IL字が実装されたぞ！  5月29日16時45分完成しました。)超砂砲、IL字、DDCCをすべて搭載した5代目MBT。TADSは構造上積めなかった。ごめん。砂数は57個ほど。使用キャノンはDDCC24号機。見た目がSMT-83と同一。やべぇ。1406B  5/29
 SMT-91 TADSを追加した&水流をなくす用レバーを押したら自爆するのを修正した。ここで気づいたことだが、I字の装薬調整ドロッパーのアイテム数＋7個入れるとI字と同じ挙動になる。5/30
 SMT-92 ホッパーによる予備装薬自動装填機能を追加した戦車。SMT-84よりもディスペンサー1つあたりのホッパーの数が1個増えた。そのため、実質ディスペンサー2個分の装薬が追加できた。構造的に変な所にホッパーを設置しているため、不安定になりそうで怖い。6/5
 SMT-93 予備装薬自動装填用のホッパーの上にある弾頭装填用のリピーターを撤去＆水流ディスペンサーの位置を変更。水流ディスペンサーの位置を変更は超砂砲対策のため。それと、超砂装填用のコマブロ操作系統をまとめた。
 SMT-94 車体前面天板にあるアクティブ装甲を最小限に抑え、軽量化を図った戦車。1400B
 SMT-95 とりあえず金床をガチガチにした。以上。(超砂対策)
5.5世代 6世代の車体技術、5世代の砲技術を組み合わせた世代。時期としては6世代より後に当たる。主に6世代と並用していく予定。追記:SMT-02が開発されたことにより、半分いらない子と化したのは内緒。一応MBTとして運用していく予定。更なる追記:6.5世代が出たことにより完全に無能になりました。装甲技術第4世代。
 SMT-96 200B程の軽量化、天板ガチガチ化などの改良を施した戦車。SMT-01と並用していく予定。504弾頭。1231B。砲塔は789B。
 SMT-97 SMT-96に超砂装填準備用コマブロを追加した。
6世代  砲回路的に第五世代、車両の大幅軽量化など盛り込んだ世代。これ以降命名基準が変わった。
SMT-100 なんと、発掘調査で見つかった幻のSMT-01の試作機。凄い。
SMT-01 やったね。400B程度の軽量化、TDCCの実用化、天板ガチガチ化により超砂が効かなくなった6代目MBT。しかし構造上、手動装薬装填機構とIL字が積めなかった。まぁいいや。最大砂数は63個。使用キャノンはTDCC4号機。630弾頭  1095B　砲塔は684B。
SMT-02 やったね。SDCCの開発に成功した7代目MBT。TDCC? 手動装薬装填機構？そんなもん知らね。SDCCによる確実な超砂装填により、最大砂数は85個で安定するようになった。そして安定のIL字。そして自爆が起こりにくい、この安心感。ﾜｵ。使用キャノンはSDCC1号機。396弾頭ということには触れないでいてほしい。1191B  砲塔は743B。
 SMT-02-1 SMT-02にTADSを追加した戦車。
SMT-03 SDCCを小型化し、高さをかなり抑え軽量化を図った戦車。でも「かなり」不安定なところもある。その為、MBTには認定されなかった。ﾔｯﾀｧ!使用キャノンはSDCC2号機。最大砂数は84個。450弾頭。1129B  砲塔は712B。でもあんまり軽量化できてなくて泣ける。
 SMT-03-1 爆発装甲起爆用ディスペンサーの配置を変更した戦車。
 SMT-03-2 複合装甲のアクティブ装甲と車体下部完全水密化用途アクティブ装甲をダメージを受けると発動するようにした戦車。
SMT-04 SMT-03の安定性を高めた8代目MBT。使用キャノンはSDCC3号機。最大砂数は98個。378弾頭。1124B　砲塔は713B。
SMT-05 SDCC3号機を改造して、QDCCにした奴を搭載した9代目MBT。使用キャノンはQDCC1号機。最大砂数は98個。288弾頭。1120B  砲塔は711B。
 SMT-05-1 空気層をコマブロで埋める常識を遂に覆した戦車。仕組みはピストンで上げ下げできるようにし、砲塔を回す時だけ下げるというもの。
 SMT-05-2 装薬起爆用水の出る穴をアクティブ装甲？で塞ぎ、装甲展開時にとれるようにした。
 SMT-05-3 装薬起爆用水の出る穴から貫通される可能性があるので、排水を手動にしたり、車体前側のピストンの操作をしやすくした戦車。
6.5世代 装甲の形がやばくなって、技術的に第7世代の手前の世代。装甲技術第5世代
 SMT-05-4 対CADSSSCQDCCの溶岩装甲を搭載した戦車。カオス。
 SMT-05-4-MGSN 模擬戦用に溶岩装甲を改造した戦車。
 SMT-05-5 砲塔上前をピストン意外を金床で覆えるように工夫した戦車。これにより砲塔の防御力が上がった。
 SMT-05-6 水流装甲展開用ディスペンサーをTNTで破壊するようにして超砂対策した戦車。
 SMT-05-7 先程の改良はなかったかのように超砂対策でディスペンサーを増やした戦車。
 SMT-05-8 卵型分離装甲＆半分正面装甲不要論を実現させた戦車。
 SMT-05-9 完全に正面装甲不要論を実現させ、1040Bという脅威的な軽量化に成功した戦車。
 SMT-05-10 前面の履帯の上の部分を金床に変えて、車体前面上部は全て金床にした戦車。
 SMT-05-11 ターレットリングへの注水をできるようにした戦車。ちゃんと回転砲塔動くよ！
 SMT-05-12 念の為、砲塔の斜め貫通対策をアクティブ装甲で強化した戦車。その分、1063Bになった。
 SMT-05-13 弾頭数を上げた戦車。288→324
 SMT-05-14 小規模なLSTを使えるようにした戦車。その分306弾頭に減った。
 SMT-05-15 卵型分離装甲の前に溶岩装甲を配置し、少なくとも1ターンはLSTを装甲の前に作らせないようにした戦車。これにより生存率が上がった。(しかし、攻撃されると黒曜石ができてしまうのが難点。出来たら壊して！)
 SMT-05-16 絶対に砂を分離させる完全独自開発の「完全分離装甲」を搭載した戦車。絶大な防御力を誇る。垂直装甲の機能はないので注意。LSTは5B。最大9B。
 SMT-05-17 完全分離装甲の後ろにブロックを置き、装甲技術第5世代以前の正面装甲の形にした戦車。
 SMT-05-18 17の改良は破棄し、代わりに微妙に砲塔防衛論を採用した戦車。本当に微妙。
7世代  対CADSSSCILQDCCの装甲の搭載、CADSSSCILQDCCの搭載、内部装甲不要論、砲身防御論の4つを実現させた世代。
SMT-06 DAZさんのSDCCをベースにCADSを積んだトップアタック型QDCC砲を搭載した10代目MBT。使用キャノンはQDCC2号機。最大砂数は84個。504弾頭。1129B  砲塔は759B。
 SMT-06-1 無理矢理砲身防御として卵型分離装甲を搭載した戦車。お陰でアクティブ装甲がおかしい使われ方になった＆3日程戦車開発に時間を費やし、無駄にした。泣きたい。
 SMT-06-2 ほんっとに1週間以上病に侵され治ってから初めて作った戦車。一応完璧な砲身防御論を採用した。しかし、溶岩装甲周りの水密が微妙。思うんだけど、なんか未完成なものを実用化してから完全版のものを作るっていうスタイルが伝統化してるよね...
 SMT-06-3 ↑の戦車の数分後に作られて、IL変更をレバー1つでできるようにした戦車。
 SMT-06-4 今までの伝統だった手動水流回収を自動化した＆車体を全てアクティブ装甲にした頭おかしい戦車。しかし、このおかげで車体からの斜め貫通要素がなくなったのと、1052Bまでの軽量化に成功した。
7.5世代  8世代の砲技術と7世代の車体技術を組み合わせた世代。
SMT-07 やったね。某U氏がHDCCを配布してくれて、それを魔改造したものを搭載した11代目MBTができたぞ。使用キャノンはHDCC1 by uniabo。2連超砂で最大砂数は132個。ハイブリッドではない。442弾頭。1060B  砲塔は773B。uniabo氏は偉大です。(今更完全分離装甲はクソ弱なことに気づいたことは内緒)
 SMT-07-1 逆傾斜シンデレラ階段溶岩装甲を搭載した戦車。
 SMT-07-2 溶岩装甲周りを大幅に変更。新たに正面装甲防御兼ノコギリシンデレラ階段型溶岩装甲を搭載した戦車。理由は、対LST溶岩装甲だと水密が微妙なため。そしてこの間完全分離装甲が無能ということが分かったため、卵型分離装甲に変更した。
 SMT-07-3 HDCCモジュールへのアクセスを簡単にした戦車。実はSMT-09-1の後に作られていたりして？
SMT-08 HDCC1号機を魔改造して作った中落ち砲を搭載した12代目MBT。装甲は前回と変わらない。使用キャノンはMEDCC1号機。2連で最大砂数は132個。ハイブリッドではない。396弾頭。1013B  砲塔は731B。
 SMT-08-1 試験的に後方底面爆破機構を搭載した戦車。1217Bと肥大化した。ただの脳筋なんだけどねｗ
 SMT-08-2 頭おかしいくらい後方底面クロック爆破機構を積んだ戦車。
 SMT-08-3 いろいろ修正した戦車。
7.8世代  8世代の試験的な世代。装甲技術第5.5世代
 SMT-08-4 試験的にボード装甲、TNT投下装置、トロッコ起動装置を搭載した戦車。後方爆破のせいで1361Bと頭おかしい重量になった。あと、車体設計に限界が来た。泣ける。
 SMT-08-5 下部弾頭半減装置のドロッパーをかまどに変更したもの。
 SMT-08-6 TNT投下装置を無くし、代わりにボード装甲を増やした戦車。
 SMT-08-7-s  SMT-08-7の試作機。倫理装甲を搭載する予定であったが、完成する前にXDCCが完成したため、開発が中止された戦車。この戦車の車体はSMT-09に受け継がれた。
8世代  車体設計を大幅に改良して、本格的に倫理装甲を搭載し始めた世代。ここからXDCCの時代になる。装甲技術第6世代
SMT-09 uniaboさんの動画を参考にして作ったXDCCを搭載した13代目MBT。非常に時間の無い中で作ったため、手抜きの部分も多い。倫理装甲も搭載したが、不安定で、金床投下装置すらも搭載出来ていない。使用キャノンはXDCC1号機。2連で最大砂数は132個で、ハイブリッドではない。19クロックで323弾頭。1032B  砲塔は525B。
 SMT-09-1 何とかして金床投下装置を搭載した戦車。意外と簡単だった。
 SMT-09-2 装薬用ドロッパーのホッパーがロックされていたため、改良した戦車。
 SMT-09-3 ↑のせいで弾頭装填がされなくなったので、それを改良した戦車。
 SMT-09-4 主電源に不具合があったため、修正した戦車。
 SMT-09-5 下遮断のドロッパーの向きを弾頭ディスペンサーに向けた戦車。
 SMT-09-6 悩みの種であった砲内密度を低くした戦車。かなり使い勝手が良くなった。
 SMT-09-7 後方底面クロック爆破機構を強化した戦車。うまくいけば溶岩装甲直下も掘れるようになった。
 SMT-09-8 国旗の位置を変更した戦車。
 SMT-09-9 車体前面にアクティブ装甲による斜め貫通対策を施した戦車。
 SMT-09-10 ボート装甲の内容物を変えた戦車。
 SMT-09-11 某U氏を参考にし、ボート装甲とTNT投下装置を完全分離した戦車。
 SMT-09-12 後方底面クロック爆破機構の中身を少し変えた戦車。
SMT-010 Outer 新型XDCCを搭載した14代目MBT。ここから愛称をつけ始めた。結構便利。使用キャノンはXDCC2号機。2連で最大砂数は132個で、ハイブリッドではない。多分360弾頭。1074B  砲塔は515B。
 SMT-010-1 弾頭TNTがHACオフ時に、BUDによって射出されてしまう不具合を修正した戦車。
 SMT-010-2 とりあえず倫理関連を改良したかった戦車。ボートが出ない不具合がある。
 SMT-010-3 はぁ、テストがようやく終わって作った戦車。というかGTsportがおもろすぎる() そんなこんなで倫理装甲を改良して、ボートとかTNTを出せるようにした。1115Bと結構重い。
 SMT-010-4 uniabo製車体フレームを使用した戦車。金床投下装置と倫理装甲系を左右で分ける構造にしたことにより効率的な空間の使用が出来るようになった。ボートもTNTも出るよ！ 1033B。
 SMT-010-5 スプレッドシートに改良を施し、正常に中落ち設定が使えるようになったのと、砲の改良をした戦車。XDCC2号機にはある欠陥があったため、それを修正した。342弾頭と少し減った。1032Bと1B軽くなった。
9世代 新たな装甲を使用した世代。最速応答倫理や、クロック倫理、更には、SYAMAの新レギュレーションに合わせた戦車を作る予定。
 SMT-010-6 新しい装甲技術を使用した戦車。初めての現代戦車なので完成度は低い。とりあえず間が空いてすまん。なんとかuniabo製最速応答倫理を付けることで完成した。一部不安定。ついでにビーコンと音ブロックを使った建設伝統も復活させといた。
 SMT-010-7 最速応答倫理を改良した戦車。
 SMT-010-8 投下装置周辺を改良した戦車。
 SMT-010-9 見た目や、砲内を改良した戦車。
 SMT-010-10 差し込み型投下装置の改良＆3連化(4連化したいんご)、倫理の改良、ボートの増設、履帯爆破装置の実装、後方爆破のタイマー設置をして、中身以外ほぼ原形がなくなった戦車。しかし、BUDによって正面装甲を落下させるピストンが動かなくなってしまうという不具合がある。全体的に不安定。一応SMT-011の試作機という位置付け。
10世代 砲を現在の2連超砂から3連超砂へ強化したものを使用した世代。
SMT-011 Elder 毎度恒例uniabo氏の砲を搭載した15代目MBT。中身は3連超砂。ｳﾜｵ。驚くほどに完成度が高く満足。車体は010-10の流用。使用キャノンはXDCC3 by uniabo。3連で最大砂数は211個で、ハイブリッドではない。弾頭数は306。1050B  砲塔は548B。
 SMT-011-1 車内をちょっと広くした戦車。
11世代 回連に加入し、最新技術をつぎ込んで行くことを目標とした世代。10/13記:現在SMT-012を近代化改修することで戦車を成長させており、11世代の中でも技術の差が大きいため、注意が必要。
SMT-012 Neom 久しぶりだね。回連に加入して5ヶ月ぶりの戦車であり、約1年ぶりの国産戦車でもある16代目MBT。水上迷彩。完成度が過去最高に高く、非常に満足。使用キャノンはハイブリッド型3連超砂XDCC4号機。弾頭数は270で、最大砂数は184個。115mm砲。1469B
 SMT-012-1 ぴくと氏の倫理を無理矢理搭載した戦車。展開が微妙に不安定だけど気にしない。
 SMT-012-2 砂数を204個に増やし、口径を118.8mmにした。
 SMT-012-3 ぴくと製の倫理を搭載し、履帯爆砕をうまくできるようにした戦車。
 SMT-012-4 爆破を正常にできるようにさせた戦車。マジで色々変わった。一部UFOになったりとかね。
 SMT-012-5 kigawa砲の形に改造した戦車。
 SMT-012-6 砲内を広くした戦車。
 SMT-012-7 金床投下周辺を整理した戦車。
 SMT-012-8 非謀反型金床投下に注水出来るようにした戦車。
 SMT-012-9 水流展開ディスペンサーのクモの巣を頭に変更した戦車。
 SMT-012-10 砲塔を回せるようにし、試験的に砲塔ロック装置を付けた戦車。
 SMT-012-11 植木鉢下の弾頭ディスペンサーをブロックにして自爆しないようにした戦車。
 SMT-012-12 砲塔内を更に広くした戦車。
 SMT-012-13 砲塔側面に開いていた穴をふさいだ戦車。
 SMT-012-14 装飾を2ブロック変更した戦車。
 SMT-012-15 試験的というか何というか、高速クロック砂装填を出来るようにした戦車。おかげでホッパーが中心3列にはみ出すようになった。
 SMT-012-16 やってしまった。4連超砂XDCCを完全国産で完成させてしまった。338個の砂を飛ばせる。弾頭数は234に減少してしまったが、口径は145.6mmにまで増加した。あと燃費も悪くなった。悲しい。
 SMT-012-17 最低装薬の確認諸々をし、砲塔正面のピストンだった部分をブローオフパネルに変更した戦車。
 SMT-012-18 装薬を20ターン耐えられるように増やした戦車。
 SMT-012-19 なんとなく上遮断を中落制御出来るようにした戦車。
 SMT-012-20 こう、最低装薬を確認するときに付けた梯子を撤去して元に戻した戦車。
 SMT-012-21 砲塔についてた石壁をフルブロックにしてみた戦車。
 SMT-012-22 砲塔後部のアクティブ装甲を若干変更した戦車。
 SMT-012-23 砂高速装填を正常にできるように改良した戦車。
 SMT-012-24 砲の中身を全てぴくと製にした戦車。オリジナルが発射機構と砂発射機構しか無くて悲しい。あと微妙に砲塔デザインが変わった。
 SMT-012-25 気に食わなかったため、バスケットを改良した戦車。
 SMT-012-26 ↑の続き
 SMT-012-27 ↑の続き
 SMT-012-28 下部遮断のドロッパーをかまどに変更した戦車。
 SMT-012-29 車体前面の見た目を変えた。
 SMT-012-30 車内から自然を消した戦車。
 SMT-012-31-s キメラ砲ではTAができないということで非完全遮断式にした戦車。後に魔境以外ではできるということで必要がなくなったため、試作段階で終わった。
 SMT-012-32 I字の復活、レギュ変更による筋肉超砂の禁止による砂高速装填の撤去をした戦車。砂数が231にまで下がった。
 SMT-012-33 ↑に筋肉超砂を復帰させた戦車。
 SMT-012-34 ↑をちゃんと打てるようにした戦車。
 SMT-012-35-s 押上式。砂が357に増える?
 SMT-012-36 履帯に一部不具合があったので修正した戦車。
 SMT-012-37 塗装を一部修正。
 SMT-012-38 iL反転アタッチメント、ピストン花火化をした戦車。まんまぴくと製。
 SMT-012-39 ↑を修正した戦車。
 SMT-012-40 kigawa砲式はﾏｷｮﾆｽﾞﾐするということで、元の形に直して魔境対策をした戦車。
 SMT-012-41 4連にiL反転は無理だったため撤去した戦車。
12世代(仮) SMT-012に代わる、新型の技術をつぎ込んだ世代。
大変です。そろそろ技術進化に追いつけなくなってきました。TDCC、QDCCは分かるが、なんだCADSって、あとTF。ｲﾔｧｧｧｧｧｧｧ!!!!!
追記:CADSはTADSを量産したもの、TFは多分ホッパータイマー回路？だと思う。...自分、かなり技術力ないねw 新しく回路を作成するのが無理ゲーなんだよちくしょおめがぁ！誰か...一緒に開発手伝って...マジで...お願い致します。(土下座)
追記の追記:CADSSSCILQDCCの開発に成功しました。今後は設定などを見つける作業をしていきます。
追記の追記の追記:HDCCﾅﾆｿﾚｵｲｼｲﾉ?
追記の追記の追記の追記:HDCCは半減装置のピストンをドロッパーで制御できるようにしたものらしい。
追記の追記の追記の追記の追記:XDCCってなんぞ、中落ち砲便利そうだね。
追記の追記の追記の追記の追記の追記:ふざけんじゃねぇ！なんだよ圧縮数を変えるって頭ｵｶｼｲﾝｼﾞｬﾈｪﾉ!?
追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記:やべぇよやべぇよ1ヵ月間全然軍事部やってないよやべぇよやべぇよ
追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記:2020/3月から始まった軍事部は、2021/6/9 16:28にて、終了することになりました。今まで本当にありがとうございました。
追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記:そこの君？↑を見て騙されたな！残念ながら復帰するよ。(多分) 2021/8/22 22:22記
追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記の追記:レギュ変わってSAN値が死にました。ええ。

総勢153台